¿Apellido de soltera de su madre?
¿Tu color favorito?
¿Tu animal favorito?
¿El nombre de tu primera mascota?
¿En qué fecha lo recibiste por primera vez?
¿La primera película que fuiste al cine?
¿Es tu coche principal en la primera letra de la placa?
¿Tu jugador de fútbol favorito en tu equipo favorito?
¿Es tu club de fútbol extranjero favorito?
¿La fecha en la que miraste el primer partido?
¿El primer juego que viste?
¿El color favorito de tu ex?
¿El color menos favorito de tu ex?
¿El primer color de escritorio?
¿Tu actor favorito?
¿Tu canción favorita?
¿La primera palabra del coro de tu canción favorita?
¿Comida favorita?
¿El número anterior de su número de escuela primaria?
¿Ha vuelto tu futbolista favorito?
¿El nombre de tu comida chatarra favorita?
¿Tu bebida favorita?
